requisitos:

funcionales= 
lo que debe hacer el sistema, enunciados claros

No funcionales= 
(Texto, son conocidos como atributos de calidad, claridad, productividad, escalabilidad, seguridad)

Reglas de negocio:
 
Documentado en texto en algunos casos las reglas de negocio son condiciantes el modelo de datos, en el se documentan como restricciones de cota o de predicado

normas o cosas que condicionen aspecto en nuestro requisitos funcionales

por ejemplo para que un alumno pase una materia tenga mas 70 

Interfaz(GUI, Comunicación):

¿Como se documenta?

Propuesta de visualizacion, acompañada de texto en caso de ser necesaria

Si uso uml, el sistema externo es un Actor ---- O en su defecto texto Libre.

--> Los diagramas de casos de uso son mas utiles para enteder todo los requerimientos.

Objetivo:

Valor Agregado que otorga el sistema.

Su redaccion es generica, texto concreto en oracion o parrafo que denota el valor o utilidad del Sistema de Información


Informacion:

catalogo(campos)

--> modelo entidad Relación ---> modelo relacional

Opciones
* archivos
* BD Relacionales
*BD NO SQL No Relacionales